Tuan, Anda telah diretas oleh kode yang tidak dikenal.
Tubuh Anda tidak dapat bergerak.
Tangkap Huo Ming untukku.
Dan bawa Dr. Shen kembali dengan hati-hati.
Huo Ming, aku benar-benar harus berterima kasih padamu.
Dengan menganalisis AI Eye Anda,
Kacamata AI yang membuatku tertunda selama dua tahun
akhirnya berhasil dikembangkan.
Mereka bahkan dapat melakukan kontrol balik pada AI Eye Anda.
Dasar bocah nakal.
Mari kita lihat ke mana kamu akan lari sekarang.
Sistem menerima stimulasi listrik yang kuat.
Melepaskan kendali.
Dengan Kacamata AI ini,
Kau hanyalah seekor domba yang akan disembelih.
Sangat membuang-buang tempat.
Kalau begitu, minggir!
Kamu kuat kan? Bangun!
Tangkap dia! Pukul dia habis-habisan!
Xiaocang.
Bantu saya melacak mereka.
Ke mana mereka membawa Dr. Shen?
Tuan, baterai terlalu lemah. Tidak dapat melacak.
Baik. Bayar dulu.
Rangkaian gerakan ini
juga merupakan salah satu hasil penelitian dari masa itu.
Diciptakan dengan menggabungkan Lima Gerakan Hewan dan Yoga.
Hal ini dapat meningkatkan sekresi adrenalin.
dan juga mengisi daya AI Eye Anda.
Detak jantung Anda telah mencapai 160.
Pengisian daya sistem.
Asalkan itu membantumu melepaskan diri dari cengkeraman Lin Yun,
Sedikit pengorbanan dariku bukanlah apa-apa.
Presiden Lin, kami telah menemukan Huo Ming.
Dia berada di Sasana Xiao Xue.
Bagus.
Bagaimana rasanya? Ada reaksi?
Apakah... apakah itu sesuatu yang bisa saya katakan?
Yang saya maksud adalah level baterai.
Menguasai.
Kamu melakukan slow-charging dengannya selama 30 menit.
Level baterai meningkat sebesar 6%.
Ini... ini berhasil.
Tapi prosesnya sangat lambat.
Apakah Lin Yun mengutak-atik sesuatu?
Mengapa hanya dia yang bisa mengisi daya dengan cepat?
Rasanya
Kita harus mengisi daya sedikit lebih lama.
Ayo, kita lanjutkan ke langkah berikutnya.
Saya rasa Anda perlu meregangkan bagian ini.
Rasanya menyenangkan.
Aku akan pergi mengambil minuman.
Kamu juga melihatnya.
Mengenai pengisian daya di masa mendatang,
Aku tak perlu merepotkanmu lagi.
Terkadang apa yang Anda lihat belum tentu merupakan kebenaran.
Aku hanya percaya pada mataku sendiri.
Aku bertukar barang dengan Mind-Bender hanya untuk menangkapnya.
Aku tidak menyangka dia akan menyadari tipu dayaku.
Apa pun yang terjadi,
Tujuan kita sama.
Mengerti.
Huo Ming.
Saya telah meningkatkan status Anda menjadi Diamond VIP.
Mulai sekarang, sering-seringlah mengunjungi saya.
Benar-benar?
Kamu sangat baik padaku.
Aku takut aku mungkin akan menyerahkan diriku padamu.
Menguasai.
Kita harus menemukan Lin Yun untuk dituntut.
Jika tidak, untuk operasi yang akan datang...
Diam.
Anak bernama Huo Ming itu benar-benar mengirimiku pesan.
Dia bilang dia akan menyelamatkannya dalam lima menit.
Tenang saja, Presiden Du.
Kami telah memasang susunan laser.
Daya laser mencapai 600.000 hertz.
Alat ini dapat menguapkan materi apa pun secara instan.
Pemindaian grid jangkauan penuh.
Sekalipun Huo Ming menumbuhkan sayap, dia tidak akan bisa masuk.
Beritahu semua orang untuk tetap waspada.
Aku ingin melihat trik apa yang dimiliki anak ini.
Ya, Pak.
Aku akan membawanya.
Selamat tinggal.
Cepat! Cepat! Pergi periksa!
Ya!
Kembalilah! Lindungi aku!
Berdiri di sini.
Lindungi bos!
Dia masih di sini.
Sialan.
Aku benar-benar harus berterima kasih padamu.
Karena telah menuntun saya ke tempat Dr. Shen ditahan.
Lalu kenapa kalau kamu menemukannya?
Menyelamatkannya tidak akan semudah itu.
Guru, kita harus bergerak cepat.
Kita akan memasuki mode hemat daya.
Huo Ming
Dokter Shen, ikutlah denganku.
Shen Meng adalah milikku.
Apakah kamu memiliki cukup kekuatan tanpa Lin Yun?
Master, level baterai di bawah 1%.
Perlu segera diisi daya.
Huo Ming, kau telah jatuh ke dalam perangkapku.
Aku sengaja memberikan ingatan Profesor Yang kepada Lin Yun.
Agar kau mau membantuku menemukan Shen Meng.
Dan untuk menciptakan keretakan di antara kalian berdua.
Daya bateraimu hampir habis, ya?
Kamu tidak bisa mengalahkanku.
Tuan, daya akan segera habis.
Aku akan segera memasuki masa hibernasi.
Pengisian daya super cepat sedang berlangsung.
Pergi ke neraka!
Kamu telah tertipu.
Mustahil.
Hari itu kau menelepon Lin Yun...
...untuk membuatnya muncul di tempat aku mengejarmu.
Huo Ming
Untuk membuatku salah paham bahwa Lin Yun sedang melindungimu.
Lin Yun memperlihatkan perekam suaranya padaku.
Aku sudah mempercayainya sejak lama.
Lalu kami ikut bermain peran.
Aku membuat kesepakatan dengan Mind-Bender...
...dan kami berdebat...
...hanya untuk membuatmu berpikir...
...bahwa aku tidak memiliki cukup kekuatan tanpa Lin Yun.
Barulah setelah itu kamu akan menunjukkan dirimu.
Berhentilah mengejar, tenagamu sudah habis.
Apakah kamu baik-baik saja?
Aku?
Apa yang bisa terjadi padaku?
Aku sangat hebat.
Aku pasti akan menangkapnya lain kali.
Baru saja, saya...
Aku menjatuhkannya ke tanah dalam satu pukulan.
Kamu juga melihatnya.
Sungguh. Kau tidak percaya padaku? Aku...
Kamu yang bicara terus.
Benar-benar.
Jika dia tidak lari, aku pasti sudah menangkapnya.
Kamu sedang menyombongkan diri.